## intent:out_of_scope
- 我想要披萨
- 请帮助我的冰淇淋滴水
- 没有等待回去我想要一个滴冰淇淋，但需要一个锥形冰块，以便你可以在以后喝冰淇淋
- 我想要一个不滴水的冰淇淋
- 有人报警，我认为机器人死了
- 给我看一张鸡的照片
- 都没有
- 我想要法国菜
- 我饿了
- 餐厅
- 餐厅
- 你是一个失败者lmao
- 我可以看到一个无麸质餐厅
- 我不在乎!!!!
- 我不在乎吗
- 再次？
- 哦等我给你我的工作电子邮件地址可以改变吗？
- 坚持让我找到它
- 停下来，我不在乎！
- 真的吗？你这么敏感吗？
- 怎么会？
- 我改变主意了
- 什么？
- 我打破了你吗？
- 我不想告诉我公司的名字
- 该链接不起作用！
- 你已经拥有了
- 这是一个非常令人沮丧的经历
- 不停
- 我想要一家法国餐厅
- 狗屎机器人
- 嫁给我好吗？
- 给我食物
- 我要食物
-  udo，我想嫁给你
- 我想参加派对
-  shitmuncher
- 我想要披萨
- 我想要披萨！！
- 傻机器人
- 我想吃
- 你是一个愚蠢的机器人
- 我恨你
- 我可以先问你问题吗？
- 这是一个充满破碎机器人零件的荒地吗？
- 我无法处理_your_请求
- 你是素食主义者吗？
- 谁会收看我的电子邮件？
- 你卖真空机器人吗？
- 我想为我的孙子买一个roomba
- 并在手机中发出鸡鸣声
- 芭芭拉还和你结婚了
- 这个周末你妻子在做什么
- 孩子们怎么样
- 你很无聊
- 个人还是工作？
- 你在使用Rasa Core和NLU吗？
- 给我说个笑话
- 还有什么？
- 我已经跟你说过！我是个shitmuncher
- 谁是rasa的工程师？
- 他们是谁？
- 我们可以继续聊天吗？
- 跟我说话
- 在接下来的几天里，驯服的老鼠将到达您家门口
- 我会为你驯服一只老鼠
- 简报不仅仅是垃圾邮件吗？
- 回去
- 你可以帮我解决这些问题吗？
- 对不起，我不能改写
- 并且您的REST API不起作用
- 我已经告诉过你了
- 哦，天啊，不是了！
- 你是一个坏蛋机器人！
- 大声笑
- 你为什么需要那个？
- 这是你的任何业务
- 你能帮我解决你的文件吗？
- 我立即需要帮助来实现你能想象到的最酷的机器人
- 你能帮我解决你的文档吗？
- 你能告诉我如何建立机器人吗？
- 你能从我们的谈话中学到什么吗？
- 常见，只是尝试
- 嘿，我几天前联系过你，但没有得到任何回复，有什么消息吗？
- 请快点，我有两个星期的截止日期，为非常大的公司提供机器人
- 你很烦人
- 我必须接受吗？
-  Rasa真的很聪明吗？
-  kannst du auch deutsch？
- 是否值得订阅的时事通讯？
- 真遗憾
- 我生命中想要更多你！
- 机器人很糟糕
- 你有电话号码吗？
- 你住在哪里？
- 但我只是告诉你:(
- 你为什么不回答？
- 但你是一个英文网站:(
- 你能帮我建一个机器人吗？

## intent:chitchat
- 你能和我分享你的老板吗？
- 我想了解你的主人
- 我想知道为你设计的公司
- 我想知道生成你的公司
- 我想知道发明你的公司
- 我想知道是谁发明了你
- 请问是谁发明了你的？
- 请告诉我创建你的公司
- 请告诉我是谁创造了你
- 告诉我有关你的创作者的更多信息
- 告诉我有关你的创始人的更多信息
-  Ahoy matey你好吗？
- 你还好吗
- 你今天过得怎么样
- 你还好吗？
- 你还好吗
- 你感觉好么？
- 事情进行得如何
- 你近来好吗？
- 最近怎么样？
- 你好吗
- 你好吗
- 你今天早上好吗？
- 你感觉怎么样
- 你今天好吗
- 你好吗？
- 今天天气怎样？
- 天气如何？
- 天气怎么样？
- 你家的天气怎么样？
- 你天气好吗？
- 在下雨吗？
- 那里有什么感觉？
- 是热还是冷？
- 美好的一天，不是吗？
- 什么是天气预报？
- 外面很轻松吗？